1. Zalozenie katalogu z projektem (np.ai-django)
2. Zalozenie repozytorium zdalnego o dostepie publicznym (public)
3. Otworzenie terminala w lokalizacji ai-django (czyli w terminalu np: C:/ai-django)
4. Wykonanie polecenia 'git init'
5. Skopiowanie z repozytorium polecenia dodawania repozytorium zdalnego do projektu (ssh)
    np. git remote add origin git@git......git
6. Wygenerowanie kluczy ssh 'ssh-keygen' [klikamy enter do pojawienia sie ponownie lokalizacji C:/ai-django]
7. Lokalizacja klucza
dla Windows C:\Users\nazwa_uzytkownika\.ssh
dla Unix home/nazwa_uzytkownika/.ssh
8. Otworzenie w programie typu notatnik pliku klucza z .pub (np id_rsa.pub)
9. Kopiujecie zawartosc
10. Dodanie do repozytorium
 - przegladarka
 - konto github
    - prawy gorny rog (ikona uzytkownika)
    - settings
    - ssh and gpg keys
    - new ssh key
    - do sekcji 'key' wklejacie zawartosc id_rsa.pub
    - zapisz
 11.  wewnątrz C:/ai-django
 12.  Tworzymy plik .gitignore
 13.  w pliku .gitignore dodajemy wpis .venv oraz .env
 14. stawiamy projekt
 15. sprawdzamy wersje pythona ma byc 3.10.* poleceniem python --version lub pod unixem python3 --version
 16. Tworzymy wirtualną zmienną środowiskową poleceniem python -m venv .venv lub pod unixem python3 -m venv .venv
 17. Aktywacja VENV polecenie
 .venv/Scripts/activate  (powershell lub domyslny windowsowy terminal, cmder)
 lub
 source .venv/Scripts/activate (gitbash)
 lub
 .venv\Scripts\activate (inne dziadostwo)

 pod unixem jest jedno polecenie source .venv/bin/activate
18. weryfikacja - w terminalu powinno byc cos w tym stylu (.venv)C:/ai-django
19. w C:/ai-django tworzymy plik requirements.txt
20. wewnątrz pliku umieszczamy zaleznosci
Django==4.0
Pillow
numpy
pandas
tensorflow==2.8.0
tensorflow-hub
protobuf==3.20
jupyter
openai==0.28
python-dotenv

21. W terminalu wykonujemy polecenie pip install -r requirements.txt
22. Uruchomienie projektu python manage.py runserver lub python3 manage.py runserver
23. git branch -M main
24. git add .
25. git add -A
26. git commit -m "dodanie projektu do repo"
27. git push origin main